=== Compte-rendu Phase 1 ===

Le script erosion.py est un programme de traitement d'images astronomiques qui applique une opération d'érosion morphologique sur des images au format FITS.

Fonctionnement :
1. Ouverture d'un fichier FITS (HorseHead.fits) via la bibliothèque astropy
2. Extraction des données image et de l'en-tête metadata
3. Gestion des images couleur et monochrome (transposition et normalisation)
4. Sauvegarde de l'image originale en PNG
5. Application d'une érosion avec un noyau via OpenCV (2x2 et 3x3 avec 1 itération donne un rendu correct)
6. Sauvegarde de l'image érodée dans results/eroded.PNG

Analyse :

Le rendu est singulier, il se fait sur l'ensemble de l'image et ne permet pas de réduire indépendement chaque pixel selon les parametres.